遊戲名稱:Survisland

類別:冒險

發行日期:
2018 年 7 月 16 日

發行商:Easy Joy Ltd.

售價:120

遊戲介紹:
下面是我們在當前版本已經完成的遊戲功能，我們會在日後的更新中添加更多新功能。現有的功能也將根據您的建議與意見進行優化、升級甚至重制。
無盡的開放世界
遊戲中那壯美的無盡世界是由計算機自動生成的，每壹次開始新遊戲它都會有所不同。島嶼的面積通常很巨大，但也可以在淺海找到連綿的小型群島。目前我們完成了三個各具特色的生態圈：淺灘、紅樹林和沼澤。每個生態圈都有獨特的地貌、植被、資源和子生態圈。您將需要調整策略以在不同的生態圈內求生。
鮮活的大自然
日出日落，陰晴降雨，天氣變化與自然循環並不只是視覺效果，它們將切實地影響到您。在和真實的野外生存壹樣，自然永遠是您最大的敵人。遊戲中的自然環境有其自身的運行邏輯，您可以利用這些規律來解決求生所面臨的問題。比如在炎熱的夏季，站在冰涼的海水中以降低體溫；在寒冷的夜晚點起篝火取暖，並通過煙柱的飄動來辨別風向；在巨巖後面躲避狂風，在樹下躲避大雨等等。
所有成年樹木都會在各自的結果月份結果。妳可以直接把果實摘下來，也可以用鈍器攻擊樹幹，果實將有幾率落下。或者砍倒樹木以獲取所有果實，但同時您也失去了壹個可持續性食物源。
詳細的人體系統
我們在遊戲中構築了壹個細致的新陳代謝系統，以求更真實地模擬真實人體。玩家的關鍵屬性有肌肉、脂肪、骨骼，血液和水分。同時還有儲存的能量：卡路堙C任何行動都會消耗卡路堙A而您吃下去的東西都要經過消化才能轉化為實際的屬性。 生存並不只是簡單的將饑餓值，口渴值保持在某條基準線上，而是保持各個營養成分在體內的平衡，玩家將需要尋找不同的食物源來獲取均衡的營養。當身體內的數據出現不平衡時，對應的“癥狀”將會顯示。有些癥狀是無害的，只是作為壹種狀態提示，如空腹和飽腹狀態。有些將會降低身體機能，如寒冷將會減慢體力的回復並持續消耗更多卡路堙C最嚴重的癥狀將會減少您的健康值，如脫水，凍僵，窒息等。
為了更好地適應環境，您將會需要裝備各式衣物，它們能提供溫暖和對自然影響的防護。有些可以擋住雨水，有些能抵禦強風。您需要選擇合適的衣物，並尋找多樣化的食物來保持身體數據的平衡。
真實的道具
遊戲中的道具擁有復雜的屬性和多樣的功能：尺寸，重量，物種，硬度，韌性，品質等。這些屬性將決定道具在存儲空間中所占的大小；拾取它後是否會讓您超負重；它在戰鬥中的表現；您可以單手持有它或者必須使用兩只手；它能被裝備在身體哪個部位等。 道具系統是我們模擬真實世界的關鍵，任何您可以想象到的物件都可以加入到我們的道具系統中去，並使用各個功能模塊的搭配來讓它擁有真實世界中壹樣的用途。
目前我們制作了十五種左右的功能模塊，如“拾取”，“燃燒”，“戰鬥”，“儲物”，“爐?”等。未來還會增加更多的功能模塊以構建更加真實的遊戲世界。
獨特的工藝系統
我們同時也擁有壹個與眾不同的工藝合成系統：有些道具可以被加工成生成新道具，它們擁有壹個或多個工藝節點，它們表示這個道具上不同的可加工部位。您將需要使用不同的工藝技術來加工這些部位以獲取新道具。 工藝技術則是由您手上所持有的道具決定的，當然有些工藝技術需求雙手都空著才能執行，不同的道具可以提供不同的工藝技術。
這個基於工藝節點的合成系統可以制作出大多數遊戲中的道具，但也有些道具需要在工作臺上合成，在野外可以找到壹些天然工作臺，如壹塊平整的巖石，或壹截寬闊的樹樁。
隨心所欲的建造
從壹個簡易的樹葉帳篷到壹座宏偉的巖石城堡，我們靈活的建造系統可以讓您隨心所欲地建造。 使用三種不同的建築標記：地基，支架和圍護，來快速構架建築的造型。之後再將這些標記升級成堅固的實際建築。
建築可以在極端天氣中提供保護，但是需要花費大量資源來建造，所以尋找合適的地點來建造避難所也很重要。
即將到來的新內容
這埵C出壹些我們已經計劃要加入遊戲的新機制：
更多生態圈和道具。我們目前只有壹百個左右的道具和三個生態圈給玩家探索，遊戲內的技術水平還只在“石器時代”。鐵器時代的各種有趣功能如冶煉，鑄造，載具等都將在未來的更新中逐步加入。更多的生態圈將按照計劃加入遊戲：丘陵，熱帶雨林，山脈，草原等。
AI動物，目前島嶼上還沒有動物，我們當然要把它們加入遊戲，這也是我們現在優先級最高的目標。魚類、鳥類和陸地生物都會出現在遊戲中，它們將擁有各自的生活習性並對環境和玩家做出不同的反應。
心理健康系統，這是我們對生存模擬的另壹個重要組成部分。很多孤獨的求生者並未死於資源匱乏，而是精神疾病：孤獨，絕望，恐懼等。壹些心理狀態將作為基礎屬性加入到角色上，如開心程度，興奮度，壓力和孤獨感等等。針對這些屬性，也會加入新的癥狀來表示它們對心理健康程度的影響，當心理健康值耗盡，妳將放飛自我變成個瘋子。
社區交流
我們希望遊戲可以朝著玩家所期望的方向發展，所以我們會直接在steam上收集大家的意見和建議，我們會開啟壹些針對性的討論話題，然後大家都可以在下面留言，我們每個留言都會查看並認真對待。
