遊戲名稱:Tom Clancy's Rainbow SixR Siege

類別:動作

發行日期:2015 年 12 月 2 日

發行商:Ubisoft

售價:1,080

遊戲介紹:
一同加入《湯姆克蘭西之虹彩六號：圍攻行動》，琢磨破壞與裝置使用的藝術。時時刻刻面對激烈的近距離對戰、高致死率、戰略決策、團隊合作及爆破動作。體驗從過去《湯姆克蘭西之虹彩六號》系列遊戲一脈相承的傳統中，誕生的全新激烈槍戰和專家策略世代。

破壞與裝置使用的水準絕對前所未見，一同來參與全新風格的襲擊戰。
與隊友合作，將作戰環境轉變為滴水不漏的要塞進行防禦。設置陷阱、強化並打造防禦系統，以防遭到敵人入侵。
帶領隊友穿梭於狹窄的迴廊、設有路障門口和加固強化的牆壁之間，迎擊敵人。結合戰略地圖、偵察無人機、垂降技巧，詳加計劃出擊、掌控所有局面。

數十位來自全球各地、訓練精良的特勤幹員可供選擇。運用最新科技，追蹤對手行動。粉碎牆壁，開啟新戰線。破壞天花板和地板，製造新的突破點。運用致命兵器庫中的所有武器與裝置，掌握敵人行蹤，操縱並摧毀敵人與四周環境。

隨著《虹彩六號：圍攻行動》的演進一同體驗新策略與戰術。每次更新都包括新特勤幹員、武器、裝置與地圖，《圍攻行動》的規則與時俱進。在不斷演變的地景當中，與好友成為場上出類拔萃、令人聞之喪膽的特勤幹員。

在排名賽中與來自世界各地的玩家一較高下。帶上最厲害的小隊成員，與競爭激烈的社群成員一同參加每週錦標賽，或者觀看《虹彩六號：圍攻行動》Pro League最精彩的職業電競隊伍拼個你死我活。
