遊戲名稱:The WitcherR 3 Wild Hunt

類別:冒險

發行日期:
2015 年 5 月 18 日

發行商:
CD PROJEKT RED

售價: 1,049

遊戲介紹:

《巫師：狂獵》是故事導向的次世代開放世界角色扮演遊戲，場景設在精緻絢麗的奇幻世界，玩家做的每一個決定都具有意義，將影響劇情走向。《巫師》玩家扮演的是專業狩魔獵人──利維亞的傑洛特，走遍商業都市、維京海盜島嶼、險峻山徑和祕境山洞，奉命在遼闊無窮的開放世界搜索預言之子的蹤影。

扮演受過嚴苛訓練的職業狩魔獵人
狩魔獵人自幼接受訓練，歷經變種，累積超乎常人的戰鬥技巧、力量和反應。當世界深受魔物侵擾之際，狩魔獵人是一股不被信任的反制力量。
扮演專業受訓的殺手，裝備多種可升級武器、變種魔藥和格鬥法術，無情血洗對手。
野蠻猛獸徘徊山徑，狡詐兇殘的魔獸潛伏城市鬧區的暗處，你必須奮力獵殺各式各樣的異種怪獸。
獎賞可用於升級武器，購買訂製護甲，或參加賽馬、紙牌遊戲、格鬥挑戰和其他夜間娛樂。

探索道德淪喪的奇幻開放世界
《巫師》為無盡冒險打造廣闊無邊的開放世界，讓玩家體驗空前的遊戲規模、深度和複雜度。
橫越奇幻風格的開放世界，進入與世隔絕的廢墟洞穴和船隻殘骸探險，前往城市與商人和矮人族鐵匠交易，穿梭平原、山陵和海域一路狩獵。
跟謀反元帥、邪惡女巫以及腐敗皇室打交道，替他們代勞危險的黑暗勾當。
做出超越善惡的抉擇，面臨影響深遠的後果。

追尋預言之子的下落
接下事關重大的獵捕任務，追尋預言之子。世界將因此獲救或毀滅，沒人說得準。
古老妖精傳說預言之子是強大的人間武器，你必須在戰火燎亂的時代搜出預言之子的行跡。
面對心狠手辣的統治者、荒野生靈和神祕面紗背後的威脅，各方人馬為掌控世界不擇手段，你身陷其中，只能奮力掙扎。
在這個或許不值得捨命拯救的世界，你得親手寫下自己的命運。

完全發揮次世代主機平台的優點
使用專為次世代主機量身訂做的REDengine 3，打造逼真奇幻場景，細緻刻劃《巫師》的宏偉世界。
搭配動態天氣系統和擬真日夜交替，可改變鄉鎮居民和荒野怪獸的行為模式。
《巫師》準備了豐富的主支線劇情，以及許多影響故事走向的抉擇，玩家下的每一個決定都將左右開放國度的命運。