遊戲名稱:Fallout 4

類別:冒險

發行日期:2015 年 11 月 10 日

發行商:Bethesda Softworks

售價:970

遊戲介紹:
貝塞斯達遊戲工作室，屢獲殊榮的“輻射3”和“上古捲軸V：天際”的創作者，歡迎您進入“輻射4”世界 - 他們有史以來最雄心勃勃的遊戲，以及下一代開放世界遊戲。

作為Vault 111的唯一倖存者，你進入了被核戰爭摧毀的世界。每一秒都是為生存而戰，每一個選擇都是你的。只有你才能重建並確定荒原的命運。歡迎回家。
主要特徵：
自由與自由！
在擁有數百個地點，角色和任務的大型開放世界中做任何你想做的事。加入爭奪權力的多個派別或單獨行動，選擇都是你的。

你很特別！
使用SPECIAL角色系統，無論您想要誰。從Power Armored士兵到魅力十足的流暢說話者，您可以選擇數百種Perks並開發自己的遊戲風格。

超級豪華像素！
全新的下一代圖形和照明引擎以前所未有的方式將Fallout世界帶入生活。從英聯邦被炸毀的森林到波士頓的廢墟，每個地方都充滿了動感的細節。

暴力和VATS！
新的動態Vault-Tec輔助定位系統（VATS）可讓您選擇攻擊並享受電影大屠殺，從而減緩激烈的第一人或第三人的戰鬥速度。

收集和建立！
在最先進的製作系統中收集，升級和構建數千種物品。武器，裝甲，化學品和食品只是一個開始 - 你甚至可以建立和管理整個定居點。
