遊戲名稱:Grand Theft Auto V

類別:冒險

發行日期:
2015 年 4 月 14 日

發行商:Rockstar Games

售價:653

遊戲介紹:
當一個年輕的街頭騙子、退休的銀行搶犯和一個腦子有問題的神經病，發現自己身陷在由地下犯罪集團、美國政府和娛樂業交織成的恐怖困境時，他們必須完成一連串的搶劫任務，才得以在這個無情的城市生存下去。在這裡，他們不可以相信任何人，更不可以信賴彼此。


PC 版 Grand Theft Auto V 可讓玩家以 4K 或更高的解析度，探索獲得大獎肯定的洛聖都和布雷恩郡遊戲世界，而且也可讓玩家體驗每秒 60 影格的遊戲執行效果。


本遊戲可為玩家提供許多 PC 專用自訂選項，包括超過 25 種紋理品質、著色器、曲面細分、反鋸齒等不同的設定，還有多種滑鼠和鍵盤控制專用的支援和自訂功能。其他選項包括可控制車輛和行人流量的人口密集程度滑桿，以及雙螢幕和三螢幕支援、3D 相容性和隨插即用的控制器支援功能。


PC 版 Grand Theft Auto V 也包含 GTA 線上模式，並且支援可讓 30 名玩家和 2 名旁觀玩家共同進行遊戲。PC 版 GTA 線上模式將包含自推出至今的所有遊戲更新內容，其中更有最近推出的搶劫任務和競爭模式。


PC 版 Grand Theft Auto V 和 GTA 線上模式也特別提供第一人稱模式，讓玩家能夠以全新的方式探索洛聖都和布雷恩郡遊戲世界中各項細膩無比的細節。


隨著 PC 版 Grand Theft Auto V 的推出，Rockstar 編輯器也一併登場；這是一種效能強大的創作工具套件，可讓玩家快速輕鬆地錄製、編輯和分享在 Grand Theft Auto V 及 GTA 線上模式中錄製的影片。Rockstar 編輯器的導演模式可讓玩家使用故事模式中主要的人物角色、行人、甚至是動物來安排自己的場景，讓影片創作更生動。除了有進階的攝影機操作和編輯效果 (包括快動作和慢動作) 以及多種攝影機濾鏡以外，玩家還可以利用 GTA 5 電台中的歌曲來加入他們自己的配樂，或者也可以動態控制遊戲配樂的強度。影片製作完成後，就可以直接從 Rockstar 編輯器上傳至 YouTube 和 Rockstar Games Social Club，方便玩家分享。


音樂創作者 The Alchemist 和 Oh No 這次也回來當遊戲內的廣播電台 The Lab FM 主持人。這個電台主打以遊戲原聲帶音樂歌曲為靈感、製作的全新獨家歌曲音樂，另外我們也邀請了多位特別來賓藝人，包括 Earl Sweatshirt、Freddie Gibbs、Little Dragon、Killer Mike、Future Islands 的 Sam Herring 及更多嘉賓。玩家也可以一邊探索洛聖都和布雷恩郡，一邊透過個人廣播電台聆聽自己的音樂。個人廣播電台是一種全新的廣播電台，可播放玩家的自訂歌曲音樂。


需擁有 Rockstar Games Social Club 帳戶才能取得特別遊戲內容。如需更多詳細資訊，請造訪 http://rockstargames.com/v/bonuscontent。
