遊戲名稱:Road Redemption

類別:競速

發行日期:
2017 年 10 月 4 日

發行商:Tripwire Interactive

售價:318

遊戲介紹:
Road Redemption是一個競速遊戲，您可以帶領您的摩托車隊來場史詩般的旅程，在全國各地進行史詩般的冒險戰鬥。

一路上，透過完成競速比賽、暗殺，搶劫和其他挑戰來賺取金錢。收集到戰利品時，您的角色、摩托車、以及武器都會升級。

一生只活一次



以 100 英里的時速騎著摩托車、同時試圖用管子打人是很危險的舉動，可能很快喪命。幸運的是，每次您死亡，您收集的經驗值都可以用來升級您的角色、摩托車和武器。


在多人模式下，您可以跟朋友一起搭檔，或是與他們對尬。一切都由您決定。


真正的史詩任務

Road Redemption發生在由殘酷獨裁者統治的劫後世界。Mad Max的粉絲應該會感到很熟悉。

經過多年的街頭血戰，該國的摩托車幫派勉強進入休戰期。

當該國最富有的軍火販子被暗殺時，和平就此結束，神秘刺客被以 1500 萬美元懸賞。

您和幫派成員可以去追逐刺客以獲得獎金，但您必須先穿越敵方陣營。該國的每個摩托車隊都想要一這筆 1500 萬美元的賞金，他們會毫不猶豫的處理掉那些造成阻礙的人。
