遊戲名稱:Ultimate Chicken Horse

類別:多人連線

發行日期:2016 年 3 月 5 日

發行商:Clever Endeavour Games

售價:268

遊戲介紹:
幻想變身一匹會反彈跳、閃躲弓箭和設陷阱的小馬，打敗您的動物夥伴們，順利闖過大家一起設置的障礙冒險關卡？

願望實現了！

超級雞馬是一款玩家不斷製造陷阱來妨礙對手到達終點的互動遊戲，其中的關卡由您和好友一道設置。若您闖關成功而好友卻未能通關，那麼您將得分！無論是聯機還是單機遊戲，都能和您的動物朋友們一起挑戰不同地點的各種關卡，與好友共同尋找開心玩樂的新方式。


在 Discord 加入我們
關鍵特色
聯機和單機遊戲（最多 4 名玩家） 
從腦洞大開的障礙設置到千方百計地順利通關，遊戲的每一步都充滿獨特的樂趣 
13 個各具特色的關卡
可自行建造關卡並分享
可在挑戰關卡與全球玩家同榜競技，全平台參與
各式各樣的障礙物搭建出花樣無限的關卡 
可自訂規則和遊戲模式
在共用控制器模式下，數名玩家可用同一個控制器或鍵盤同時暢玩
嘗試小雞、小馬、綿羊、浣熊和其他奇妙的動物角色 
歡樂無限的卡通風格 
不容錯過的超酷配樂

請注意：本遊戲以多人遊戲為主。單人雖然可以創建和遊玩挑戰關卡，但要解鎖角色和關卡，就需要通關其中一種主遊戲模式（例如派對模式），而這些模式只有多人制的形式。