遊戲名稱:ICEY

類別:角色扮演

發行日期:
2016 年 11 月 17 日

發行商:
X.D. Network Inc.

售價:328

遊戲介紹:
《ICEY艾希》是一款2D橫版動作遊戲，跟隨旁白的指示，你將會通過ICEY的眼睛去看，去戰鬥並發掘在遊戲中世界的真相。

好吧好吧，我騙了你，這其實根本不是一個2D橫版動作遊戲，你也不會通過ICEY的眼睛去看，你也不會去探尋這個世界的真相——旁白如是說道。表面上是一款2D橫版動作遊戲，跟隨旁白的指示，你將會通過ICEY的眼睛去看，去戰鬥並發掘在遊戲中世界的真相。

其實，這是一款Meta遊戲，玩家需要通過對抗旁白的指示，思考何為遊戲、何為真相。在《ICEY艾希》中，你扮演的是ICEY，而非“你自己”。當然你也可以扮演“你自己”，而非ICEY。這是一個包裹著動作遊戲外衣的陷阱。

現在，就是你發掘其真正故事的時刻。

ICEY，I SEE。

高速戰鬥： 
高速移動，將敵人玩弄於股掌之中。 
不能遲疑，當機立斷進行攻擊、反擊或是閃避！ 
這才是你的生存之道！ 

華麗的連招系統： 
操作簡單，稍微練習即可打出華麗連擊。 
不同技能各有特性，靈活組合才能順利過關。 

巨型Boss戰： 
眾多超巨型Boss，充滿壓迫力的戰鬥場面。 
Boss攻擊方法多樣，只有找出破綻才能化險為夷。 

Meta元素： 
玩家在整個遊戲進行中需結合旁白判斷自己下一步的行動。 
但是，通過對碎片資訊的分析及整理，玩家會漸漸改變自己的行為及思考模式去進行遊戲並探索其中真正的劇情及核心內容。 跟隨指引，還是叛逆而為。 

一切，由你決定。你，準備好了嗎？	
