遊戲名稱:Plague Inc Evolved

類別:策略

發行日期:
2016 年 2 月 19 日

發行商:Ndemic Creations

售價:398

遊戲介紹:
Plague Inc: Evolved 獨到地將高策略性及驚人寫實的模擬兩者合而為一。您的病原體剛才感染了「零號病人」，現在您必須演化出致命的全球規模瘟疫，同時面對人類為了自我防禦所做的一切措施加以因應調適，讓人類歷史劃下句點。 

Plague Inc. 極其逼真，甚至連 CDC 都曾經邀請開發人員，當面討論遊戲中的感染模式！http://blogs.cdc.gov/publichealthmatters/2013/04/plague-inc/

目前已有超過 6500 萬名玩家受到 Plague Inc. 感染，接下來 Plague Inc: Evolved 更將飽受讚譽的原創遊戲體驗結合以個人電腦的重大全新特色，包括多人遊戲、支援使用者所產生的內容、提升圖形和其他許多效果，不一而足。 



10 個不同病種 – 精通每種病原體，從細菌到生化武器、心靈控制到殭屍，想盡辦法滅絕人類 – 不同病種所需的方針彼此大相徑庭。 
20 種獨特情境 – 您可調整自己的策略；情境能為您的流行病創造進一步的挑戰 – 您該如何處理豬瘟的新病株，或是怎樣感染處於冰河時期的世界呢？ 
超級寫實的世界 – 針對真實世界設計策略、先進 AI，加上採取真實數據與事件，使得 Plague Inc: Evolved 成為終結世界之病原體的真實模擬，甚至也受到 CDC 的青睞！ 
競爭性的多人遊戲 - 世界受到兩場瘟疫的肆虐已夠不幸，您又如何能夠打敗對手，贏得基因優勢之戰呢？玩家能拿到全新進化、能力與基因，協助對抗全球掌控，並且摧毀對手！ 
合作模式 - 兩種不同疾病並肩齊行，感染並且摧毀世界，不過人類也正著手以新的技法大力反擊！快與夥伴密切合作，使用全新基因、特性與策略，擊垮全球的療法實驗室，免得被他們根除。
感染性內容創造者 - 衝進實驗室發展自己的客製情境 - 創造新的瘟疫類型、世界與遊戲內的事件。有精湛的工具可支援使用者所產生的內容，讓玩家體現最致命的創意，分享到 Steam Workshop。目前已有超過 10,000 種自訂情境發布 - 永遠有新的感染對象！
令人目眩神迷的圖形 - 全 3D 疾病模型，讓您空前地近距離檢視自己創造的瘟疫，城市監視器能從街路的層次顯現人類的掙扎情形，人體掃描器更能分器官逐一地點出您所導致突變的充分效果。
致命數據 - 統計資料與圖形讓您過足高科技的癮頭，您可監視感染與死亡程度，追蹤政府的反應與治療措施，接著還可再用全程遊戲重播檢視瘟疫的成果（或失敗）。
另有豐富精彩內容... - 包括快速運行、超級殘忍困難度及基因改造... 外加眾多新病種與情境，將於未來（免費！）更新中問世。
