遊戲名稱:Dota 2

類別:策略

發行日期:
2013 年 7 月 9 日

發行商:
Valve

售價:300

遊戲介紹:
Steam 平台上人氣排行榜冠軍
每一天，全球各地有數百萬玩家化身為上百位英雄，投入 Dota 戰場進行攻防保衛戰。而無論是資歷不足掛齒的新手還是有著上千小時歷練的老手，Dota 的世界都總能讓人發掘出新事物。藉由持續做出更新來確保遊戲體驗的新鮮度，Dota 2 實為一款發展不同凡響的遊戲。

一個戰場　無限可能
當論及英雄、技能、和道具的多樣化時，Dota 宛如蘊含無窮戲碼般，沒有任何兩場是相同的。每一位英雄都能多元發展，每一件道具均各投一途，Dota 不是一款會侷限玩家的遊戲，而是一款能讓玩家詮釋出自我風格的遊戲，讓您展現自己的風采。

全部英雄免費
公平競爭是Dota 的冠上至寶與基石；為確保遊戲對所有玩家而言都是公平的，英雄角色這種核心內容皆完全免費，讓玩家生涯中的每場遊戲都能始於公平的起跑點。在此之上，遊戲僅有裝飾品讓粉絲為扮演的英雄和遊戲世界增添些趣味。

呼朋引伴　組團同遊
Dota is deep, and constantly evolving, but it's never too late to join. 
Dota 雖是款極具深度且持續演化的遊戲，但加入卻永不嫌遲。有合作對抗電腦供玩家學習，有試玩模式供玩家琢磨，也少不了能為玩家尋找合適對手的配對系統。
