遊戲名稱:Tom Clancy’s The Division?

類別:多人連線

發行日期:
2016 年 3 月 8 日

發行商:Ubisoft

售價:1,350

遊戲介紹:
一場毀滅性的疫情在美國感恩節購物旺季「黑色星期五」後橫掃紐約市，全市的重要機構與基礎設施接連癱瘓、在缺乏食物和水源下整個社會很快便陷入一片混亂之中。作為社會文明的最終防線，一支秘密且可獨立運作的戰術特工部隊 —「The Division」就此啟動。你的任務是保護僅存的一切，並且重建希望。

• 運用你的技能、武器和智慧，在這座混亂的現代都會叢林中殺出一條血路

• 運用尖端的科技從敵人身上掠奪戰利品、升級並且自訂你的裝備

• 獨自一人或與朋友共同攜手從敵對陣營當中重新奪回紐約

• 支援 Tobii 眼動追蹤裝置
現在遊戲也支援眼動追蹤裝置了。用你的雙眼掃過紐約備受蹂躪的街頭，選擇凝視、標記、瞄準，或在淪陷的曼哈頓尋找掩護。Tobii 眼動追蹤裝置可加快遊戲節奏，只要盯著敵人不放，你就可以瞄準、尋找掩護、標記敵人，或朝目標投擲手榴彈。有了延伸視野，你就可以用雙眼轉動遊戲視角、擴展眼前景象，更清楚掌握整體狀況。只要不看向 UI 介面，介面就會自動變成透明，讓玩家更能沈浸在情境中。

眼動追蹤相容裝置：Tobii Eye Tracker 4C、Alienware 17 筆記型電腦、Acer Predator 筆記型電腦 21 X、MSI GT72 筆記型電腦、Acer Predator 顯示器 Z301CT、Z271T、XB271HUT
