遊戲名稱:Raft

類別:多人連線

發行日期:2018 年 5 月 24 日

發行商:
Axolot Games

售價:468

遊戲介紹:
通過自己或朋友，您的使命是在
危險的海洋中度過史詩般的海洋冒險！收集殘骸以生存，擴展你的木筏，並警惕
海洋的危險！

被困在一個小木筏上，只有一個用舊塑料製成的鉤子，玩家們在一個巨大的
藍色海洋中醒來，完全獨自一人，看不到任何土地！喉嚨乾燥，空腹，
生存並不容易！

筏子讓你和你的朋友們在大海上進行史詩般的冒險，
目的是保持活力，收集資源，建立一個值得
生存的浮動房屋。

在海上很難獲得資源：玩家必須確保通過使用他們可信賴的鉤子捕捉任何碎片漂浮物，並在可能的情況下，清除波浪和上方島嶼下的珊瑚礁。
然而，口渴和飢餓並不是海洋中唯一的危險......請注意
決定結束航行的食人鯊魚！


特點：
●多人遊戲！在線合作社自己或與朋友一起生存！
●鉤子！用鉤子抓住漂浮的碎片。
●工藝！建立生存設備，武器，作物地塊等，以幫助您活著！
●建立！將您的木筏從簡單的殘骸擴展到浮力大廈。
●研究！在研究表中學習新的東西。
●導航！把你的木筏駛向新的地方！
●潛水！刪除錨點並探索深度以獲取更多資源。
●戰鬥！保護你的木筏免受海洋的危害。