遊戲名稱:
Life Goes On: Done to Death

類別:休閒

發行日期:
2014 年 4 月 18 日

發行商:
Infinite Monkeys Entertainment Ltd.

售價:358

遊戲介紹:
Life Goes On 是一款病態漫畫風格的橫板通關遊戲，你必須讓你的英雄騎士去死，然後用他們的屍體來解決問題。為了永遠活下去，一個偉大的君王指派來一隊騎士去尋找生命之杯。為了完成這個任務，你會不斷召喚一個接一個的騎士，殘忍地犧牲他們。把他們丟下去陷阱之中來殺出一條血路，把騎士丟往電鋸以關上它，更可以把騎士冰凍起來讓你往上走。



你也可以讓騎士通電來開門，當他們是炮彈一樣轟出去，又可以把他們變為僵屍去成為又暴力又傻的小夥伴。當你一步一步踏上這個充滿奸詐與陷阱的旅途，你要冷血地解決每一個充滿挑戰性的謎題。

在這個遊戲中，死亡並不代表失敗，它不過是你通關的手段而已。
重點功能：

作死解謎
我們希望你不要介意殺死騎士，因為這是解謎的方向啊！死亡是你唯一可以通關的手段。當你犧牲騎士時，你會發現如何使用屍體來配合遊戲機制來解決謎題。

病態可愛
你會殺掉很多騎士，你也可能會悔恨！但是把傻傻的騎士丟去電鋸或是把他變為你暴力的解謎小夥伴，都是漫畫常見的漫畫橋段。相信我們！

多姿多彩又充滿陷阱的世界
整個旅程有超過65關，分佈在四個多姿多彩的世界中，岩漿，冰雪，刺坑，傳送門，僵屍，炮彈，還有更多的等著你！另外如果你是解謎遊戲的死忠粉，我們還為你預備著特別的挑戰關卡。

解鎖帽子還有武器（當然是沒什麼用的！）
你是否可以戴著馬頭帽子來尋找生命之杯呢？除了解謎，你可以解鎖有趣的帽子和武器。你的騎士會戴著傻傻的帽子出現，好像是豆豆帽與貝雷帽等，也會揮舞著更傻氣的武器，例如死魚與鏟子。

找出傑夫！
誰是傑夫啊？呃，他又毛茸茸又可愛，潛伏在每個關卡。你可以成為他的朋友嗎？

大挑戰！
用最少的騎士來過關與破紀錄時間通關都會獲得獎勵啊！


Life Goes On 有精彩刺激的Boss 戰，也有配合地圖的故事線，不但有一個可以讓你查看帽子和武器的武器庫，還有其他令你笑對死亡的創新功能。

