遊戲名稱:ARK Survival Evolved

類別:多人連線

發行日期:
2017 年 8 月 30 日

發行商:
Studio Wildcard

售價:1,248

遊戲介紹:
孤身一人蘇醒在空曠的海岸邊，發現自己身處一個充滿恐龍的神秘島嶼“ARK”，你身無寸縷，饑寒交迫，你必須學會打獵、獲取資源，製作物品，種植莊稼，發展科技，建立庇護所，從而讓你可以在這個世界中存活下去。同時，你也可以利用技巧殺死或者馴服、繁殖、騎乘那些生活在這片島嶼上的洪荒巨獸。你也可以與上百人建成部落，互相侵略，生存...以及逃離這片孤島！

馴服，訓練，繁殖 & 在活生生的生態中騎乘恐龍

恐龍，生物，以及繁殖！
遊戲中提供了超過50種不同類別的原始生物可供玩家馴服。遊戲採用了一套征服-保護的馴養機制，玩家需要先擊暈恐龍來弱化並馴服他們，然後照顧他們直到恢復健康。一旦完成馴服，它將成為你最忠實的夥伴，你可以給他們下達命令，而他們也會根據你馴服和訓練的方式的不同做出不同的回饋。寵物會不斷升級和消耗食物，還可以運送物資和裝備道具。遊戲還提供了獨具特色的繁殖系統，玩家可以擇優選擇寵物去培育最佳屬性，也可以簡單點，直接生養一個恐龍寶寶！你可以騎著翼龍飛躍雪山之巔，帶領著迅猛龍群沖過危險密佈的叢林，或者騎著霸王龍四處追捕落荒而逃的敵人！快來體驗這個這個充滿活力的即時生態圈吧，在捕食者與被捕食者的殘酷等級階層中找到屬於你的位置。

食物，水源，溫度及天氣

食物和水是生存下去的必備要素。遊戲中擁有許多不同種類的食物，不同食物也會有不同的營養價值（甚至還有人肉！）所有的行動都會消耗食物和水，長距離的旅行更是會持續性的消耗這些物品。攜帶物品的重量會影響你的行動速度，日夜轉換和天氣狀況也會影響你周圍的環境，，使你更加容易饑餓與口渴。製作衣服、建立庇護所並利用火去對抗當地惡劣、多變的環境，保護自己。

收割，建造房屋，繪製

伐木、採礦、採集各種物資，成為一代生產大師。利用你的雙手、工作臺和機床去製作越來越複雜和強力的裝備。利用組裝式的部件去建造你的大型基地，從茅草到木頭到石頭再到鋼鐵，各種材料隨你選擇。你還可以利用噴繪定制你的專屬基地，放置可以寫字的公告板宣誓你的領地。武器、衣服、護甲等也都可以被塗上不同顏色來顯示你的個性和與眾不同的品味。

種植，耕種，以及生長

通過從野外植物上採集種子，你可以將其種植在你的住處，澆灌並對其施肥（任何消耗卡路里而生成的糞便都可以使用，有的糞便還更高一等。。）你所種植的植物可以中出美味並稀有的水果，也可以使用來按照配方來製造補藥。去開拓並尋找稀有並強大的種子吧！植物的茁壯成長也能使你不用暴力在方舟中也成一霸。

召喚最終生命體

你可以攜帶聖物去島上特殊的召喚地點喚醒方舟中的神秘生物，這些神秘生物都有強大的攻擊性，他們為遊戲中最強大的部落和寵物提供了終極的成就和目標，一旦擊殺他們，這些部落和寵物也將收穫豐富的獎勵。

部落系統

與你的朋友們一起創建一個部落，這樣你所有所馴化的生物也都可以被你盟友所運用。你的部落同盟也可以通過你家中復活點進行復活。同時，將你的部落盟友提升至更高的級別可以使你免去些管理上的重擔。將關鍵物品及暗號分配出去來建設你的部落吧。

角色扮演式的成長體系

所有物品都需依照藍圖來進行製作——藍圖有著多樣的資料統計和品質，並會對資源有著一定要求。更加偏遠及殘酷的位置擁有者更上乘的資源：包括最高的山脈，最黑的洞穴，最深的海洋！你可以通過各種行為來升級你的角色，升級你所馴化的生物，或學習新的“記憶印記”來不用藍圖便製造物品。你還可以通過角色的頭髮，眼睛以及膚色來個性化自己。

超硬核的遊戲模式

任何你製作的物品都有個耐久度，如果不對其進行修復便會耗盡。當你離開遊戲時，你的角色會在這永久運行的世界中陷入沉睡。你的物品會被安置在貨箱中或角色的身上。任何事物可以被撿起，偷竊；因此，你必須建起一定的安全措施，或建造建築，或安排生物看守。死亡是永久的，同時，你也可以被打暈，抓捕，並強迫其他玩家食用；還可以對其抽血，將其糞便用以施肥，甚至將其作為你寵物的食料！

探索及發現

方舟的神秘性在它令人敬畏又極其壯觀的環境，包含了眾多自然及非自然的世界構造，地上地下及水下的龐大世界。一旦你對這個世界進行了相應的探索，你會發現你的探索日記會及時的在遊戲中更新。這些日記是由ARK世界中的先人所寫，詳細的記錄著各種生物以及ARK這個世界的背景故事。拓展你的ARK日記，記錄下你感興趣的地點，甚至可以製作出羅盤或GPS來給其他玩家來提供幫助。你在遊戲中可以與其他玩家進行文字或語音聊天，亦或長距離的無線方式。繪製屬於你的標誌牌來引導或迷惑其他的玩家...以及...到了最後，你如何來對抗這個ARK世界的造世主？一個明確的遊戲結局早已被安排好。

龐大世界的永恆觀及超級宇宙觀

在超過100個角色伺服器上，你的角色，你所建造的所有建築，你所馴化的生物，將會在你離開遊戲時依舊存在。在Steam中，你可以通過連接方尖碑並上傳（或下載）你的數據來將你的角色及物品在ARK的網路裡進行轉移！每一個方舟的世界將會不同於上一個，你可以留下你在這片土地上的足跡並踏上征途--特殊的官方ARK主題將會在特定有限的時間內在世界地圖中顯示出來，同時還會產生多樣的限時物品！

Steam平臺mod支援

你可以選擇遊玩單人遊戲，並將你在非官方伺服器上的角色物品帶入多人遊戲模式。對在Steam上對遊戲添加mod可以對虛擬引擎4的編輯器進行個性化。你可以看我們們是如何利用自己的地圖來創造出ARK世界來作為一個範例。主導你的伺服器並創建屬於你自己的ARK吧，我們十分期待你能創造出多麼別樣的世界！

高端次時代視覺體驗

在特別定制的虛擬引擎4的?明下，方舟將世界內各種生物的影像注入了新的生命，使它們在遊戲中栩栩如生，並同時包含了全動態亮度及世界照明，天氣系統，（雨，霧，雪，等等），如同現實般的類比雲彩體積的系統，以及最新版DirectX11和DirectX12 渲染技術。遊戲內的音樂由“Ori and the Blind Fores” 創作者，獲獎作曲家Gareth Coker完成!