遊戲名稱:Ultimate General Civil War

類別:策略

發行日期:2017 年 7 月 15 日

發行商:Game-Labs

售價:599

遊戲介紹:

陸軍管理：你是將軍。你可以完全控制軍隊的組成。根據您的成功和聲譽，您可以訪問更多的軍團，師和旅。保持你的士兵活著，他們將學會更好地戰鬥，從綠色新秀轉向破解退伍軍人。失去了很多士兵，你可能沒有足夠的增援來取得勝利。你的聲譽會受到損害，軍隊的士氣會下降，你將被迫辭職。

創新的指揮系統：您可以決定所需的控制級別。單獨命令每個單元或只需按一下按鈕就可以給他們一個主要目標，並觀察他們是否可以登上那座山。陸軍部隊指揮官可以自己做決定，幫助你控制最大的軍隊。劃出防守線，分配的旅將像獅子一樣保衛它。或者通過畫箭頭並將整個軍隊送到敵人的側翼或後方來設計一個深側翼機動。你的將軍會盡力完成你的命令，儘管“沒有計劃能夠與敵人接觸”。

官員進展：歷史單位指揮官與玩家一起進步並成為更好的戰士。官員根據他們的部隊表現排名，但這是戰爭，他們可能受傷甚至在行動中被殺。新的職位開闢了新的可能性，並允許官員領導更大的單位而不會造成效 贏得戰鬥也為你提供了新的可能性，作為一般的，增加技能，如偵察或政治影響力。

歷史武器：從大規模生產的恩菲爾德模式步槍到罕見的惠特沃思，有各種各樣的內戰武器。歷史可用性也已實施。某些武器只能通過襲擊物資或從戰場上的敵人手中奪取。

增強的單位控制：將突擊隊員分開，派他們去偵察前方的山丘。如果需要，或者將幾個旅合併為一個更大的部門。卸下騎兵，使其對敵人不太可見，或者安裝快速側翼衝鋒並進行突襲。物資是非常重要的，你必須計劃和捍衛這些條款，否則戰爭可能會早日結束。

先進的人工智能：你將面對一個強大的敵人。AI將側翼你，將擊中你的弱點和不設防的高地，將追逐和削減你的供應，並將試圖摧毀無人看守的砲兵電池。人工智能將使用地形，如果不堪重負將覆蓋和撤退。

地形問題：戰壕，線路，圍牆，房屋，田地 - 如果您知道如何使用它，一切都有助於取得勝利。Hills會讓你更早地看到敵方單位。河流和橋樑可以成為幫助你進行防禦的天然障礙。森林可以幫助你隱藏你的動作和側翼敵人。

美麗的地圖：我們相信現代技術允許硬核戰爭遊戲最終停止在綠色咒語上變成棕色。鐵桿，深戰遊戲可以很漂亮。在我們的遊戲中，每個歷史戰斗場景都是精確手繪的，利用衛星和歷史地圖的數據。地形起著巨大的戰略作用，有助於理解戰鬥是如何戰鬥和學習歷史的。