遊戲名稱:A Light in the Dark

類別:獨立

發行日期:2018 年 6 月 16 日

發行商:Sekai Project

售價:268

遊戲介紹:

──在這不公平的世界，我們從沒機會選擇。

■故事
睜開眼，少年眼前是全然陌生的房間。
昏暗的燈光、綁縛的手腳，在在說明綁架的事實。
過著反覆日常的富裕少年...
為了生活掙扎的偏激少女...
立場迥異的兩人，長達數日的監禁中.
碰觸不曾了解的世界、動搖根深蒂固的成見。
種種迷惘與選擇之下，他們將迎來──

■人物介紹
【江皓辰】
「──沒有成為罪犯不是因為我比較高尚，只是運氣比較好罷了。」
遊戲主角，在回家路上遭到綁架。
醒來時身處陌生的破舊房間，雙手被綁動彈不得。
父親是知名企業的董事長，長年在外經商，因此養成他獨立早熟的個性。
即便遭到綁架也能保持冷靜，試圖找出逃脫的方式。

【神祕少女】
「──世界本來就不公平，這不是你們最愛說的嗎？」
從廢屋清醒第一個見到的人，負責看守他以及連繫家屬。
個性強勢，常出言譏諷甚至拳腳相向。
不知為何對資產階級有很深的敵意，對親友卻有意外溫柔的一面。

【女孩】
「──我從沒想過，有一天我們也會變成故事裡的壞人。」
受少女教唆，協助看管人質的黑髮女孩。
看來不過十四五歲，總是安靜地低著頭。
對他保持警戒，迴避所有不想回答的問題。
即便對自己的所做所為感到不安，卻仍聽從對方的指示，至今兩人的關係仍是個謎。

■系統
-行動模式
選擇不同話題跟嫌犯攀談，調查房間的線索，或者保守地選擇休息，自由決定方針。
-體力值
受到毆打、飢餓都會降低體力，過度疲憊下可能無力脫逃，甚至導致死亡。
-限時選項
面對各種狀況，玩家必須在有限時間內做出選擇。