遊戲名稱:Goat Simulator

類別:休閒

發行日期:
2014 年 4 月 2 日

發行商:
Coffee Stain Publishing

售價:186

遊戲介紹:
《模擬山羊》（Goat Simulator）是目前最嶄新的模擬技術，為您帶來新一代的山羊模擬體驗！ 您無需再困在腦海裡幻想自己變成一隻山羊，因為夢想已經成真！ 就用鍵盤上的 WASD 來創造歷史吧！ 

遊戲層面上，《模擬山羊》的唯一目的就是竭盡所能去造成最大的破壞。 這個遊戲就像過往的經典滑板遊戲 ── 不過你不再是個滑板小子而是一隻山羊，而且不再是做各種花式，而是搗碎所有東西！ 用最酷的風格來弄破東西，例如是在後空翻的同時 用頭槌把桶子頂穿窗子，這就可以賺到更多分數！ 你也可以試試在 Steam 工作坊上創造獨特的山羊、關卡、 任務等等！ 在山羊面前，再高的天空也不再是極限，因為你只需找個bug就能把整個遊戲當機。
嚴正聲明
《模擬山羊》是一個完全愚昧反智的遊戲，而且坦白的說，你絕對應該把金錢花在其他東西上，例如是一個呼拉圈、 一堆磚頭，又或者問問朋友籌集經費去買一隻實實在在的活山羊吧！
主要特色
* 你終於可以變成一隻山羊！ 
搗毀物品以賺取分數 ── 向各方好友吹噓自己是最原始的山羊品種！ 
支援 Steam 工作坊 ── 創造自己的山羊、關卡、任務、遊戲模式等等！ 
成千上萬的BUG！ 我們只會排除任何導致當機的程式錯誤，其他一切笑翻肚皮的元素恕不受理 
先進的物理引擎，無時無刻都使你痙攣 
說真的瞧瞧那條山羊脖子 
你終於可以變成一隻山羊！
